Manan!
Mohan!
Saya pikir ayah saya menemukan Manan.
Ayo cepat!
Paman M!
Saya senang saya menemukan Anda.
Tahukah kamu aku
sudah lama mencarimu?
Banyak sekali darah!
TIDAK!  Jangan mendekat!
Jangan datang ke sini.
Manan, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan datang ke sini!
Paman M?
Paman M!
Paman M, tolong bangun.
Apa yang terjadi dengan Paman M?
Paman M sudah pergi!
Sekarang giliran siapa?
Manan!
Radha, sekolah ini sangat besar.
Ayo lakukan ini.  Kamu pergi ke
sana, dan aku akan pergi ke sini.
Oke.  Anda benar.  Pergi.
Mama...
Bangun.  Berdiri.  Bagus sekali.
Apakah kamu berpikir?
kamu bisa membunuhku
dengan bantuan cicak?
Kadal kecil tidak bisa membunuhku.
Dan sekarang,
tidak seorang pun
dapat melindungimu dariku.
Tolong, paman, biarkan aku pergi.
Tolong, paman.
Tolong, paman.  Biarkan aku pergi.
Kematianmu
ada di depanmu.  - Mama!
Chompy!
Dari mana asalmu?  Bukankah aku...
Bukankah aku mengurungmu?
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Dia telah mengubah
tempat ini menjadi hutan.
Pertama, kadal.
Dan sekarang, anjing ini.
Aku akan membunuhnya bersamamu.
- Chompy!
Chompy, lari!
Kematianmu akan
sangat menakutkan.
Manan.
Ayah!
Ya...
Ayah, apa yang terjadi?
Buka matamu, ayah.
Ayah!
Bangun.
Manan!
Chompy!  Kemana kamu pergi, Chompy?
Saya telah mencari Manan.
Saya tidak dapat menemukannya.
Tahukah kamu dimana dia?
Tolong beritahu saya di mana dia berada.
Bawa aku menemuinya.
Tolong, Chompy.  Bawa aku menemuinya.
Paman M datang untuk menyelamatkanku,
tapi dia terjatuh.
Paman yang jahat akan menemukanku.
Tolong aku, Sri Krishna.
Tolong kirim ibu dan ayahku ke sini.
Gungun...
Gungun, dimana Manan?
Apakah kamu melihatnya?
Tidak ada yang melihatnya.
Bagaimana apanya?
Saya melihatnya.  Manan ada di sini.
Seseorang mengikutinya.
Manan melarikan diri darinya.
Dia ingin membunuh Manan.
Gungun, dia mungkin orang yang
sama yang mengurung
Manan di sekolah.
'Manan!'
'Saya senang saya menemukan Anda.'
'Tahukah kamu aku
sudah lama mencarimu?'
'TIDAK!  Jangan mendekat!'
Manan tidak aman, Gungun.
Kehidupan Manan dalam bahaya.
Paman, kenapa kamu mengincar nyawaku?
Tolong biarkan aku pergi.
Apa yang telah aku lakukan padamu, paman?
Apa yang telah kulakukan padamu?
Kenapa kamu mengejarku?  Mengapa?
Silakan!
Begitu banyak kemarahan!
'Bolehkah aku senang
berdansa denganmu?'
'Sekarang, kalian berdua adalah mitra.
Semoga sukses.'
Anak bodoh,
apakah kamu pikir kamu bisa
menakuti Tuan Yama dengan batu?
Tahukah kamu siapa saya?
Tuan Yama.
Kematianmu!
Aku datang untuk membawamu bersamaku.
Sekarang, permainanmu sudah berakhir!
Mengapa kamu ingin membunuhku?  Silakan
jangan bunuh aku.  Tolong biarkan aku pergi.
Bu, selamatkan aku.
Mama...
Suara ini?
Saya pikir itu berasal dari bawah.
Ayo.
Suara apa itu?
Rasanya seperti ada
sesuatu yang jatuh.
Ya Tuhan!
Mungkinkah itu Manan-ku?
Manan!
Mama!
'Radhika, dulu aku mengira
anakmu adalah kucing yang penakut,'
'tapi dia cukup berani.'
'Tapi tidak apa-apa.'
'Bahkan orang yang paling berani pun
gemetar ketakutan saat menghadapi kematian.'
'Bocah bodoh ini bukan siapa-siapa.'
'Benar?'
Mama!
Manan!
Dia aman!
Saya berhasil memancingnya
keluar dengan susah payah.
Bagaimana dia bisa melarikan diri?
Aku benar-benar ingin menikamnya.
Manan, buka matamu.  - Manan.
Tolong, Manan.
- Tidak ada yang terjadi padamu.
Manan, tolong buka matamu.
- Manan, ibumu...
'Apakah kamu tahu kapan
Radha dan Mohan dipukul?'
'Saat mereka bersama.'
“Mereka menjadi sukses sebagai sebuah tim.”
"Radha Mohan!"
'Kau mendorong ayahku.'
'Pintu ini akan terbuka besok pagi'
'ketika kamu pergi ke rumah sakit jiwa.'
'Radha!'
'Kamu mengangkat tanganmu ke ibuku!'
'Kau mendorong ayahku dari balkon.'
'Ini tidak normal.
Hal-hal ini tidak normal.'
'Semua orang benar.
Kamu seharusnya...'
'Saya gila.'
'Aku tergila-gila padamu.'
'Maukah kamu memegang tanganku?'
'Mulai hari ini, hubungan
Radha dan Mohan telah berakhir.'
'Kisah mereka telah berakhir.'
Tuhan Krishna, Manan saya
kehilangan banyak darah.
Manan!  Manan, ibumu ada di sini.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Manan!  Manan, buka matamu.
Manan, buka matamu.
Tolong, Manan.
Buka matamu.  Tolong, Manan.
Tolong buka matamu.
'Mengapa musiknya berhenti?'
'Siapa yang menyanyikan lagu itu?
- Ibuku sedang bernyanyi.'
'Apakah kamu kenal
seseorang bernama Radha?'
'Ya.  - Apakah dia ibumu?'
'Ya, dia ibuku.'
Manan adalah putra Radha.
'Itulah sebabnya aku merasa kamu ada di sini.'
'Mungkin Radha mengetahui tentang aku.'
'Itulah sebabnya dia membalikkan
punggungnya ke arahku.'
'Rasanya aku punya koneksi
yang sama dengannya.'
'Rasanya dia adalah
bagian dari hidupku.'
'Artinya Manan adalah anakku!'
Aku harus menghapus
penyamaran seorang pembunuh ini
dan berpura-pura menjadi ayah yang baik sekarang.
Tidak ada yang tahu bahwa saya
mencoba membunuh bocah ini.
Atau aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan menghancurkanmu sampai mati.
Para penyelamat telah tiba.
Mereka menangkapnya seperti ini.
Apakah dia bola?
Mereka menangkap seorang anak.
Semua ini terjadi karena
Mohan.  Dia adalah pembawa sial.
Jika dia tidak datang ke sini...
Aku merasa ingin menghajarnya.
Aku tahu Radhika tidak
akan bisa menangkapnya.
Dia akan terjatuh
dan kepalanya patah.
Semuanya sudah diatur.
Omong kosong!
Saya harus menenangkan
diri selama beberapa hari.
Saya harus membatalkan
rencana membunuhnya.
Saya harus menundanya
selama beberapa hari.
Setelah itu, saatnya akan tiba.
Aku akan membunuhnya saat itu.
Setiap anjing memiliki harinya masing-masing.
Anjing itu menggigitku tanpa ampun.
Ayo.
Radha, kita harus membawa
Manan ke rumah sakit.
Kami tidak punya banyak waktu.  Ayo pergi.
Saya meminta Anda untuk ikut dengan saya.
Anda...
Manan, tidak akan terjadi apa-apa, sayang.
Manan...
Radha, segera masuk ke mobil.
Radha, aku tahu apa yang
kamu rasakan saat ini, tapi
kita tidak punya waktu
untuk memikirkan semua ini.
Kita harus membawa Manan ke
rumah sakit.  Masuk ke dalam mobil.
Radha.
Jangan menangis.
Saya di sini sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.